Bocah, sedang apa kamu?
Satu garis hitam, dua garis hitam.
Tiga, empat, lima, enam,
tujuh garis hitam.
Restoran si pemilik baru saja dibuka.
Membuat banyak masakan yang lezat.
Aku bernyanyi, Anda memberikan imbalan.
Tamu datang silih berganti.
Restoran si pemilik baru saja dibuka.
Pemilik!
Ada pengemis yang datang.
Berapa orang yang datang?
Satu orang.
Aku bernyanyi, Anda memberikan imbalan.
Satu orang?
Jangan pedulikan dia.
Lebih baik kamu keluar untuk melihatnya.
Tamu datang silih berganti.
Restoran si pemilik baru saja dibuka.
Membuat banyak masakan yang lezat.
Aku bernyanyi, Anda memberikan imbalan.
Tamu datang silih berganti.
Pemilik,
selamat atas pembukaannya.
Berdarah.
Ada apa ini?
Aku membeli sebuah pipa rokok
dengan tangkai kayu eboni,
saat dipegang kedua ujungnya
tampak satu garis hitam.
Nona Kedua melukis alis
dan merapikan cambang,
saat melihat ke cermin,
tampak dua garis hitam.
Di pilar depan pintu tertulis
karakter "Chuan".
Dilihat mendatar maupun
tegak, tampak tiga garis hitam.
Pemilik,
selamat atas pembukaannya.
[A Prophet]
[Episode 13]
Ayah.
Coba Ayah lihat.
Beri tahu Ayah,
sakit, tidak?
Ayah, tidak sakit.
Anak baik.
Ayah tidak sia-sia membesarkanmu.
Kamu cepat makan mi.
Di dunia ini,
ayah mana yang melihat anaknya sendiri
dipukuli sampai seperti ini
dan tidak merasa sakit hati?
Kalian semua lihat dulu.
Kalian lihat adik kalian.
Ini adalah pria sejati.
Wajah pria sejati harus berdarah.
Makan pelan-pelan.
Semuanya ingin makan?
Ingin.
Ingin makan.
Aku ingin makan.
Kamu ingin makan?
Kemarilah.
Pria sejati harus kejam
pada dirinya sendiri.
Hanya jika dia bertindak kejam,
baru bisa mendapatkan uang.
Setelah mendapatkan uang,
bukankah dia bisa makan mi?
Jangan dilap.
Biarkan saja untuk pergi menyanyikan lagu
ke gedung hiburan itu.
Kemarilah, Nak.
Ayah hanya bisa membantumu sampai di sini.
Jalan selanjutnya harus
kamu tempuh sendiri.
Jangan menangis lagi.
Pergilah.
Pergi mencari uang.
Baik, Ayah.
Berjuanglah.
Tuan Besar.
Pulang.
Tuan Besar sudah pulang.
Silakan, Tuan Besar.
Menyambut kedatangan Ketua.
Tuan.
Air sudah disiapkan untuk Anda.
♪ Pada musim panas saat
Festival Perahu Naga di bulan kelima ♪
♪ Bunga delima merah membara
dan kembang bakung putih bermekaran ♪
♪ Menikmati sejenak
rintik hujan di kala senja ♪
♪ Bunga teratai yang keluar dari air
berdiri anggun di hadapan angin malam ♪
Gou.
Tuan.
Anda memanggilku?
Apa ini?
Tuan,
saat aku menuangkan air,
bak mandi ini sangat bersih.
Aku bersumpah
demi ayah dan ibuku, sungguh!
Pada awalnya,
di dalam air ini tidak ada apa-apa.
Omong kosong.
Apakah kamu punya ayah dan ibu?
Kelihatannya ini juga
tidak seperti sisik ikan biasa.
Aku juga belum pernah
melihat benda aneh ini.
Simpan dulu.
Baik.
Bungkus dengan baik.
Baik, Tuan.
Ayah, aku lapar.
Tuan, ini adalah
sejumlah anak yang baru datang.
Ini anak dari keluarga siapa?
Mata yang sangat cantik.
Congkel saja.
Nanti Ayah
akan menggantikannya
dengan yang terbuat dari kaca
dan berkilauan untukmu.
Tidak mau.
Patuh, ya.
Nanti Ayah juga akan membuatkanmu
kereta luncur yang bagus,
kita berjalan dengan meluncur, bagaimana?
Tidak mau.
Potong kakinya.
Yang,
mengapa beberapa anakmu ini
masih ada di sini?
Tuan San,
peralatan kita semuanya sudah berkarat.
Semua anak ini terkena infeksi.
Tuan, Anda lihat ini.
Peralatan yang begitu bagus,
mengapa tidak tahu cara merawatnya?
Jika kamu sesekali mengasahnya,
anak-anak juga terhindar dari penderitaan.
Aku beri tahu kamu, jika bukan
karena ayah mertuaku,
aku tidak akan mau mempekerjakanmu.
Pengemis dan pembuat makanan ini
memiliki prinsip yang sama.
Apakah warna, aroma, dan rasanya
sudah sempurna?
Daripada orang lain mendengar
bahwa kamu menyedihkan,
lebih baik melihat kamu menyedihkan.
Jika melihat keadaanmu
yang menyedihkan, seharusnya dia merasa
kasihan padamu dari lubuk hatinya.
Apa-apaan perbuatanmu ini?
Kamu lihat anak ini,
mengapa sudah lama tidak bergerak?
Apakah dia sudah mati?
Jika mati, cepat angkat keluar.
Tempat ini baunya menyengat sekali.
Kamu ini...
Apa kamu tidak bisa menciptakan
suatu lingkungan hidup
yang baik untuk anak-anak itu?
Ayah, selamatkan aku!
Jangan berteriak!
Cepat bawa keluar.
Baik.
Ayah!
Ayah, selamatkan aku!
Tutup mulutmu.
Buka mulutnya.
Buka.
Apa yang kamu lakukan?
Lepaskan dia.
Ketua.
Ayah!
Sekelompok orang jahat ini.
Kemarilah.
Ayah, aku tidak ingin minum obat.
Ayah tahu.
Ayah melakukan ini demi kebaikanmu.
Kamu beri tahu Ayah,
kamu ingin menggunakan
mulut untuk berbicara,
atau menggunakan mulut untuk makan daging?
Makan daging.
Ini baru putra Ayah yang baik.
Minumlah obat ini
dan kamu bisa makan daging setiap hari.
Sayang, kamu yang paling kuat.
Tambah satu suap lagi.
Kamu paling berani.
Mari.
Benar-benar anak Ayah yang baik.
Terlalu banyak bicara juga
tidak ada gunanya.
Jika terlalu banyak bicara,
dia akan mudah lapar.
Pelan-pelan!
Tuan.
Melakukan hal apa pun
yang terpenting adalah caranya.
Nanti potong lidahnya,
besok pagi-pagi sekali kirim
ke Kedai Teh Qiongxian.
Kelak dia akan bekerja di sana.
Tuan,
mengapa pergi ke sana?
Kamu pikirkan saja.
Kamu membawa selingkuhanmu
pergi menonton opera.
Baru saja selesai memberikan
uang ke atas panggung,
saat menoleh dan melihat,
ada seorang anak
yang begitu lucu dan cantik,
tetapi dia tidak memiliki lidah
dan tidak bisa berbicara.
Jika kamu tidak memberikan
sedikit uang,
apakah kamu masih manusia?
Tuan, Anda memang hebat.
Pantas mereka bilang
harus mengikuti Anda
agar memiliki masa depan.
Kurangi menjilat,
perbanyak bekerja.
Perjalanan yang telah kulalui sejauh ini,
sebenarnya mengandalkan apa?
Dua kata saja.
Berpikiran jernih.
Berpikiran jernih dan rasional.
Fitnah!
Dasar penipu!
Penipu!
Si marga Wu,
kamu mau mengatakan
yang sebenarnya atau tidak?
Benar-benar fitnah.
Difitnah?
Pemilik Wu,
jika sekarang kamu tidak mengatakan
yang sebenarnya kepadaku,
tunggu sampai Kak San-mu kembali,
kamu baru akan tahu
bahwa panci terbuat dari besi.
Tuan San.
Aku benar-benar difitnah.
Masih bilang fitnah?
Bukankah ini Pemilik Wu?
Istriku.
Istriku, kenapa dia dipukuli
sampai seperti ini?
Apakah ada kesalahpahaman?
Ya, kesalahpahaman, Kakak.
Kesalahpahaman omong kosong!
Kamu jangan memukul lagi.
Dia adalah saudara laki-lakiku.
Saudara omong kosong!
Dia itu hanya seorang penipu!
Kak San,
kamu ini hanya bertambah umur,
tetapi tidak bertambah akal.
Tidak punya ingatan, ya?
Coba kamu lihat.
Barang-barang yang kamu beli sendiri ini.
Palsu, palsu,
semuanya adalah palsu!
Dia itu seorang penipu.
Bagaimana bisa kamu tidak tahu?
Kamu masih mau membantunya
menyuarakan ketidakadilan?
Apakah kepalamu ini bermasalah?
Istriku.
Istriku, redakan amarahmu dulu.
Bukankah aku sering berkata
kita sebagai manusia harus berjiwa besar?
Sebelumnya, Pemilik Wu pasti
ditipu oleh orang lain juga.
Bukankah kali ini
kita sudah meminta
Master Lu yang terkemuka
mengidentifikasinya untuk kita?
Itu semua adalah pusaka autentik
yang benar-benar berasal dari istana.
Master omong kosong!
Master itu
adalah kakak sepupunya!
Dasar bodoh.
Aku sulit menjelaskan hal ini kepadamu.
Kasim,
maaf merepotkan Anda,
tolong jelaskan kepadanya.
Aku sudah lelah berbicara
dan juga lelah memukul.
Aku ingin pergi beristirahat sebentar
dan meminum teh.
Bodoh kamu, dasar bodoh!
Jangan memanggilku bodoh lagi.
Ketua Cao.
Kasim.
Barang yang dijual
Pemilik Wu kepada Anda ini,
aku sudah melihatnya dengan saksama.
Ini memang barang palsu.
Tidak mungkin.
Kasim.
Anda lihat, masih ada cap
pembuatnya di belakang ini.
Apa yang tertulis pada cap ini?
Lihat, "Dibuat pada Era Hongwu
Dinasti Ming", 'kan?
Pada saat melayani
Kaisar Guangxu di istana,
aku memiliki cukup banyak penelitian
terhadap porselen Dinasti Ming.
Benar.
Setiap dinasti dan era
pada zaman Ming memiliki cap.
Hanya pada Era Hongwu,
takhta kekaisaran baru saja kukuh
dan sedang berkembang pesat.
Semua porselen pada masa itu
meniru gaya Dinasti Yuan.
Jadi,
hanya Era Hongwu
yang tidak memiliki cap.
Ini memiliki cap.
Era Hongwu tidak memiliki cap.
Kasim,
aku dan Saudara Wu
ingin mengobrol berdua saja.
Anda kembali
ke kamar dulu untuk meminum teh.
Baik.
Aku permisi.
Tuan San.
Apakah Master Lu itu
benar-benar kakak sepupumu?
Ada pepatah kuno yang mengatakan
bahwa kesalahan tidak boleh
terulang lebih dari tiga kali,
tetapi ini sudah
yang kelima kalinya bagimu.
Coba kamu pikir,
kupersembahkan hatiku untuk rembulan,
tetapi rembulan justru menyinari selokan.
Pemilik Wu, kamu tidak menghormatiku.
Tuan San, ampuni nyawaku.
Akan kukembalikan semua uangmu!
Tolong ampuni nyawaku, Tuan San.
Uang pasti harus dikembalikan,
tetapi uang milikmu
diperoleh dari hasil menipu.
Uang itu kotor.
Apa maksudnya?
Menghasilkan uang itu
bergantung pada otak.
Tuan San!
Tuan San, tidak boleh begini!
Tidak boleh!
Tuan San!
Ambilkan itu untukku.
Tuan San.
Jangan bergerak.
Coba kamu lihat,
penampilan ini cukup bagus.
Penampilan ini,
begitu aku melihat penampilanmu ini,
aku pun ingin memberimu uang.
Saudara Wu,
mulai sekarang kamu gunakan ini
untuk pergi meminta uang.
Terima kasih, Tuan San.
Ayo.
Jahit saja.
Tuan San!
Jangan lakukan ini, Tuan San!
Tuan San, aku salah!
Jebakan harta dari kehidupan lampau ini
sudah lama hilang di dunia persilatan.
Chengming bisa melakukannya,
kerja bagus.
Shangguan Chengming,
kamu membuat jebakan untuk saudaramu,
aku tidak keberatan.
Namun, jika rugi, tidak boleh menyuruh
cabang yang membayarnya.
Aku telah memilihkan
beberapa pekerjaan bagus untukmu.
Tidak ada salahnya mendengarkannya dulu.
Di Lijiatuo, selatan kota,
ada sebuah keluarga.
Pria itu sudah berusia 49 tahun,
tetapi belum memiliki ahli waris.
Sekarang istrinya bisa
hamil dengan bersusah payah,
dia sedang bertanya ke mana-mana
karena ingin melahirkan anak laki-laki.
Kamu pergi meresepkan obat.
Mengantongi sebatang emas kecil
bukan masalah...
Terlalu sedikit.
Di barat kota ada sebuah gedung hiburan
yang ingin dipindahtangankan.
Katanya fengsuinya tidak bagus.
Kamu pergi melihat fengsuinya untuknya.
Terlalu melelahkan.
Kalau bukan mengeluh terlalu sedikit,
kamu mengeluh terlalu lelah.
Apa maksudmu?
Di zaman sekarang ini,
siapa yang berburu rusa roe?
Jika ingin berburu,
buru harimau yang sebenarnya.
Lalu, siapa harimau yang sebenarnya itu?
Cao San dari Partai Pengemis.
Kali ini,
untung ada Kasim
yang membantuku memeriksanya.
Jika tidak,
aku akan tertipu habis-habisan
oleh si marga Wu itu.
Kasim, aku bersulang untuk Anda.
Kasim.
Aku juga harus bersulang
secawan untuk Anda.
Kali ini, semua berkat Kasim.
Sedang apa?
Jika bukan karena Kasim,
bocah bodoh ini
sudah membeli setumpuk barang palsu lagi
untuk dibawa pulang.
Ayo bersulang, aku habiskan minumannya.
Coba kamu pikir, mana mungkin
ada begitu banyak
harta karun di dalam istana?
Meskipun ada harta karun
yang begitu banyak,
dengan begitu banyaknya
kerabat kekaisaran,
bagaimana mungkin harta tersebut
bisa jatuh ke tangan seorang
Ketua Partai Pengemis?
Kamu sendiri juga
tidak memikirkannya dengan baik.
Istriku.
Ada yang tidak kamu ketahui.
Barang-barang dari dalam istana
baru benar-benar berkualitas tinggi.
Itu adalah kehormatan.
Itu adalah kedudukan.
Nanti,
aku akan membelikanmu satu
Mahkota Sembilan Naga Sembilan Foniks.
Jika kamu memakainya,
itu baru disebut cantik.
Kamu sungguh berani berkhayal.
Itu mahkota untuk dipakai oleh permaisuri.
Aku tidak berani meminum arak ini.
Nyonya.
Apa?
Kasim.
Aku bersulang secawan lagi untuk Anda.
Aku harus permisi sebentar.
Aku akan mengurus masalah mendesak.
Kamu membuat masalah untukku lagi.
Setumpuk masalah busuk menungguku
untuk membersihkan kekacauanmu.
Kamu sungguh menyebalkan!
Aku pergi dulu.
Ayo.
Orang yang tidak memiliki batang ini,
memang tidak punya otak.
Dia tidak bisa mencapai
pemikiran jernih dan rasional.
Kasim.
Mari makan hidangannya.
Ayo, ambil satu.
Ayo Kasim.
Silakan Anda nikmati buah pelir sapi
yang paling segar ini.
Ayo.
Kasim.
Makan organ itu untuk memulihkan
fungsi organ yang serupa.
Ketua Cao.
Aku masih harus
berterima kasih kepada Anda.
Kita tidak perlu sungkan.
Kasim.
Ada benda kecil
yang harus merepotkan Kasim
untuk membantuku memeriksanya juga.
Kasim.
Ini ikan jenis apa?
Sisiknya begitu besar.
Ketua Cao,
benda ini
datang dari mana?
Cao San.
Dia adalah Ketua Partai Pengemis.
Kita semua adalah orang
di dunia persilatan.
Masing-masing menjalankan
urusannya sendiri.
Ini adalah aturan dunia persilatan.
Karena semuanya adalah
orang di dunia persilatan,
pasti pernah mendengar
tentang penculikan dan mutilasi, 'kan?
Tentu saja.
Partai Pengemis mencari
banyak anak yatim piatu.
Menggunakan pisau
untuk mengoyak kulit mereka,
lalu menempelkan bulu hewan di atasnya.
Mengubah mereka menjadi
wujud yang bukan manusia maupun hantu.
Kemudian, membuang mereka ke jalan
untuk mengemis dan atraksi jalanan.
Selama bertahun-tahun ini,
Cao San memanfaatkan metode semacam ini
untuk mengumpulkan banyak harta.
Bukankah Sekte Tianxiang kita seharusnya
menegakkan keadilan atas nama langit,
merampok yang kaya
untuk membantu yang miskin?
Cao San sudah terkenal sangat kejam,
serakah, dan tanpa belas kasihan.
Apalagi ada ratusan
anak buah di bawah kendalinya.
Kamu mau menjebaknya
dengan metode seperti apa?
Kenapa?
Begini saja sudah takut?
Shangguan,
kamu terlalu arogan, 'kan?
Cao San dapat dianggap
sebagai seekor harimau.
Boleh diserang.
Tetua,
itu adalah Cao San.
Diputuskan seperti ini saja.
[Jiwa Kebenaran yang Sejati]
Shangguan Chengming
membuat jebakan untuk Cao San.
Sudah jelas tujuannya
untuk merugikan Sekte Tianxiang kita.
Namun, Tetua malah menyuruh kita
bekerja sama dengannya.
Kakak Ketiga,
menurutmu jika masalah ini gagal,
apakah kita akan ikut terlibat?
Meskipun para Batou
tidak terlalu menghargainya,
tetapi Tetua sangat menyukai anak ini.
Jika cabang kita rukun dan damai,
Tetua juga tidak akan bisa
melihat kemampuan kita.
Kakak Ketiga.
Kemampuanmu ini,
tidak kalah dari Tetua.
Lain kali, jangan bicara seperti ini.
Aku hanya bercanda.
Saudara Ketujuh.
Dalam jebakan ini, kamu dan aku
harus melindungi diri sendiri.
Kalau berhasil, kita akan berjasa.
Tapi kalau sampai gagal,
biarkan saja air ini
menjadi lebih keruh.
Maksudmu, dulu,
Shangguan Chengming meninggalkan
Pangzhou saat usianya sekitar 10 tahun?
Benar.
Menurut orang desa,
dulu Adik Hong
menyekolahkan anaknya sendirian.
Setiap tahun, hanya pulang saat hari raya.
Hingga suatu hari,
Adik Hong meninggalkan desa itu.
Penduduk desa pun tidak pernah
melihat ibu dan anak itu lagi.
Kamu pergilah ke Pangzhou.
Selidiki jejaknya
selama beberapa tahun ini.
Makin terperinci, makin baik.
Kalau begitu,
aku akan pulang untuk bersiap.
Besok, aku akan berangkat.
Tetua.
Apa kita benar-benar akan melawan Cao San?
Pertama, Perkumpulan Meihua,
lalu Fan Jialie.
Sekarang, malah mau melawan Cao San?
Menurutku, si Shangguan ini
bukan ingin menjebak mereka,
tapi malah menjadikan kita
sebagai rusa roe.
Liu.
Ini.
Aku tanya padamu.
Siapa rusa roe-nya?
Siapa harimaunya?
Aku beri tahu kamu.
Ahli sejati bukan memburu rusa roe,
melainkan harimau di belakang
yang ingin memakannya.
Yang harus kita lakukan,
adalah menjadikan Cao San
sebagai rusa roe
untuk mengenyangkan
harimau di belakang ini.
Anggap untuk mendapat utang budi.
Utang budi dari siapa?
Coba kamu tebak.
Seingatku, aku sudah mengunci pintu.
Memang sudah dikunci.
Sepertinya urusan membobol
dan mencongkel kunci
sudah sering kamu lakukan.
Kemampuanku belum tentu
lebih hebat darimu,
tapi keberanianku
pasti lebih besar darimu.
Kalau bukan karena Yan
berpesan secara khusus,
aku malas meladenimu.
Yang mana yang buatan kekaisaran?
Semua yang ada di depanmu.
Yang ini harganya berapa?
Satu batang emas kecil.
Kalau yang ini?
Sepuluh dolar perak.
Ini buatannya biasa saja.
Kalau kamu datang untuk mencari masalah,
kamu tahu di mana pintunya.
Kamu berharap
aku menggunakan barang-barang ini
untuk menipu Ketua Partai Pengemis?
Kalau begitu,
kamu keluar saja dan belok kiri,
pergi beli yang asli.
Aku beri tahu kamu,
di Partai Pengemis ini ada banyak ahlinya.
Kamu ini,
jangan harap mereka akan salah lihat.
Semua yang tadi ini, aku mau.
Yang ini, aku juga mau.
Taruh di sana, jangan disentuh!
Yang itu asli.
Dari Tungku Kekaisaran
Dinasti Ming yang asli.
Kamu bahkan sudah bilang,
di Partai Pengemis
juga ada orang yang paham.
Kalau di lokasi aku tidak punya
beberapa barang berharga yang asli
dan semuanya palsu,
bagaimana bisa memancing Cao San?
Kamu jangan coba-coba menipuku.
Menjual barang palsu itu namanya menjebak.
Menjual barang asli itu namanya berbisnis.
Kamu tenang saja.
Aku jamin akan membawanya
kembali tanpa lecet sedikit pun.
Lagi pula, nanti kamu juga ada di lokasi.
Jika kamu tidak percaya padaku,
jaga saja sendiri dengan baik.
Ini bagus.
Barang dari Kota Terlarang pun
bisa dibuat.
Sepuluh batang emas kecil,
bayar tunai.
Di cabang kita, mana ada
yang bayar tunai untuk jebakan?
Jebakanmu itu
berbeda.
Bayar dulu juga boleh.
Kalau begitu, guci Xuande itu
harus kamu pinjamkan padaku.
Boleh.
Tambah uang.
Seratus batang emas kecil.
Jenderal Besar Longxiang menang.
Jangkrikmu ini,
kenapa terlihat kotor dan berdebu?
Jangan-jangan baru saja digali
dari bawah tungku, ya?
Bagaimana kamu bisa
melawan Jenderal Besar-ku?
Bawa pulang saja untuk kasih makan ayam.
Untuk kasih makan ayam saja.
Bawakan Jenderal Chishui-ku kemari.
Simpan saja.
Jangan pergi.
Ini dolar perak Anda, silakan diambil.
Keberuntungan Nona sungguh bagus.
Penilaian Nona lebih bagus lagi.
[Jenderal Besar Longxiang]
Ini semua berkat Anda.
Boleh tahu nama Nona?
Mendengar logatnya,
sepertinya bukan orang sini.
Baru pertama kali datang.
Nama keluargaku Jiang.
Nama keluargaku Cao.
Kalau begitu, Nona Jiang datang dari mana?
Utara.
Utara?
Entah apa Nona Jiang
bersedia meluangkan waktu
untuk makan bersama
dan berteman?
Sayangnya, waktunya kurang tepat.
Aku masih ada urusan penting.
Aku permisi.
Nona Jiang.
Apa boleh tahu kamu ada
urusan penting apa?
Bukannya aku membual,
tapi di tempat ini,
tidak ada urusan yang tidak bisa
diselesaikan olehku, Cao San.
Lihat, 'kan?
Aku beri tahu kamu, kekuatan tuanku ini...
Entah apa Jenderal Besar Longxiang
milik Bos Cao
bisa dijual?
Nona Jiang.
Jangkrikku ini adalah
jenderal yang selalu menang.
Terus terang,
ia lebih berharga daripada anak kandungku.
Jadi, Nona Jiang
jangan merebut jangkrik kesukaanku.
Kalau begitu, lupakan saja.
Nona Jiang.
Aku tidak mengerti,
kenapa kamu bersikeras ingin
membeli Jenderal Besar-ku?
Bos Cao.
Sejujurnya,
aku biasanya juga sangat suka
adu jangkrik.
Si Walet Kecil-ku itu,
sama seperti Jenderal Besar Anda,
ia juga jenderal yang selalu menang.
Tapi, tak disangka,
kemarin ia digigit sampai mati.
Sayang sekali kalau begitu.
Kalau tidak, Jenderal Besar-ku ini
dan Si Walet Kecil-mu itu,
mereka berdua bisa menjadi
pasangan yang serasi.
Oleh karena itu,
aku harus mencari jangkrik
yang paling hebat
untuk mengalahkan Panglima Besar Tianbao
milik Tuan Wu itu.
Tuan Wu?
Tuan Wu yang mana?
Dia juga
datang dari utara.
Bagaimana kalau begini saja?
Meskipun Jenderal Besar-ku
tidak bisa dijual,
tapi
jika Nona Jiang memintanya,
aku bersedia meminjamkannya padamu.
Saudaraku.
Aku gugup sekali
sampai seluruh tubuhku gemetar.
Kak Liang.
Tarik napas dalam-dalam.
Tidak mudah kamu bisa jadi pemeran utama.
Jangan sampai kamu mengacaukannya.
Bukan.
Kamu sungguh berpikir
aku bisa melakukannya?
Untuk hal ini, selain kamu,
tidak ada orang yang bisa melakukannya.
Tenang.
[Kediaman Yuzhong]
Mau apa?
Tuan.
Apa maksudnya?
Tunggu saja di sini.
Bos Cao.
Silakan masuk.
Halo, Nona Jiang.
Halo.
Bos Cao.
Di sini,
semuanya adalah kenalan.
Tidak perlu terlalu kaku.
Santai saja.
Nona Jiang.
Bos Zhao.
Senang bertemu denganmu.
Tuan Kui.
Ini pasti Naga Langit Dawei Anda, ya?
Aku sangat menyukainya.
Dulu, Presiden Cao Kun
dari Keluarga Cao kami,
menginap di Kediaman Yuzhong ini
saat berkunjung.
Nona Jiang.
Maaf jika aku lancang.
Apa pekerjaan Anda, ya?
Aku? Aku tidak melakukan apa-apa.
Hanya suka mencari kesenangan.
Bos Cao.
Apa yang sedang kamu lihat?
Lihat wadah yang dipegang orang itu.
Itu adalah karya Zhao Ziyu.
Harta karun langka
dari dinasti sebelumnya.
Sepertinya Bos Cao
benar-benar ahli dalam menilai barang.
Itu adalah Tuan Kui,
datang dari Beiping.
Keluarganya
sudah beberapa generasi bekerja di istana.
Panji Putih Murni.
Panji Putih Murni?
Lingyu.
Tuan Kui.
Salam hormat untuk Anda.
Baiklah.
Ini siapa, ya?
Ini adalah Bos Cao.
Ini Tuan Kui.
Tuan Kui.
Lingyu.
Setelah berkeliling di luar,
apakah mendapatkan sesuatu yang berharga?
Bertanya pun percuma.
Aku sudah bilang dari awal,
tempat kecil seperti ini,
mana mungkin ada barang bagus?
Nanti,
biar Naga Langit Dawei-ku ini
yang membalaskan dendam Si Walet Kecil-mu.
Terima kasih banyak, Tuan Kui.
Tapi, Anda jangan salah sangka.
Aku
benar-benar menemukan satu harta karun.
Benarkah?
Anda lihat.
Ini adalah Jenderal Besar Longxiang
milik Bos Cao.
Aku sudah menyaksikannya.
Setelah bertarung terus-menerus,
aku belum pernah melihatnya kalah.
Benar-benar hebat sekali.
Benarkah?
Tuan Kui.
Sudah kuduga Anda pasti ada di sini.
Luar Shanhaiguan.
Ada surat dari luar Shanhaiguan
untuk Anda.
Luar Shanhaiguan.
Dia bilang...
Nona Jiang.
Bos Guo.
Bos Cao, silakan Anda lihat-lihat.
Aku pergi menyapa sebentar.
Baik.
Pergilah.
Kak Liang.
Tolong berikan baju luarku.
Masih saja berlama-lama di sini.
Kapan kamu berencana untuk tampil?
Tunggu sebentar lagi.
Kamu pikirkan dengan baik.
Sekarang, masih ada waktu untuk menyesal.
Begitu aku keluar dari pintu ini,
sepuluh batang emas kecil ini
bisa dianggap sudah diberikan semua.
Kamu tidak percaya padaku?
Pokoknya, Cao San ini bukan orang baik.
Dulu,
ada orang yang meraup banyak uang
darinya dengan barang antik palsu.
Kemudian, orang-orang itu
diculik dan dimutilasi.
Aku tahu.
Apa pun yang dijual kepadanya,
dia pasti akan mencari ahli
untuk memeriksanya.
Tidak akan bertindak
sebelum ada keuntungan.
Jadi, bagaimana?
Apa yang ingin kamu jual padanya?
Sebuah mimpi indah.
Semoga Anda sejahtera.
Sudah zaman apa ini?
Masih saja memberi hormat seperti ini.
Bangunlah.
Dengan adanya Anda, penghormatan
sebesar apa pun tidak berlebihan.
Silakan.
Bos Cao.
Nona Jiang.
Dia siapa?
Bersulang untuk Anda.
Aku hanya bisa memberi tahu Anda,
nama keluarganya adalah Aisin Gioro.
Kakaknya
adalah orang dari luar Shanhaiguan itu.
Astaga.
Begini saja,
aku ajak Bos Cao berkenalan dengannya.
Bagaimana aku harus memanggilnya?
Panggil saja Tuan Wu.
Tuan Wu.
Salam sejahtera, Tuan Wu.
Ini adalah Bos Cao.
Jadi, ini ahli
yang kamu sebutkan itu?
Menjawab Tuan Wu,
benar sekali.
Bos Cao.
Salam sejahtera, Tuan Wu.
Kamu tertarik dengan benda ini, ya?
Aku tertarik.
Bukankah ini guci Xuande?
Selama ini aku cuma pernah dengar,
tak pernah melihatnya langsung.
Hari ini, wawasanku benar-benar terbuka.
Tolong pegangkan ini untukku.
Karena sudah datang,
mari kita bersenang-senang.
Tentu saja.
Bagaimana kalau
biarkan mereka berdua
bertarung?
Biarkan mereka berdua bertarung.
Bertarung.
Bos Cao.
Silakan pasang taruhan Anda.
Tuan Wu.
Berapa besar taruhannya?
Kamu yang tentukan.
Judi kecil untuk bersenang-senang.
Bagaimana kalau
sepuluh batang saja?
Sepuluh batang apa?
Jari?
Orang ini datang dari desa, ya?
Boleh aku bertanya, Bos Cao,
biasanya Anda bertaruh sebesar apa?
Aku biasanya bertaruh sepuluh dolar perak.
Sepuluh dolar perak?
Begini,
sepuluh dolar perak itu
bahkan tidak cukup untuk biaya makan
Naga Langit Dawei-ku
selama sehari.
Di tempat kami ini,
minimal sepuluh batang emas kecil.
Sepuluh batang emas kecil
bukanlah masalah besar.
Bagaimana kalau kita mulai saja dulu?
Jika aku benar-benar kalah,
kalian bisa ikut aku pulang
untuk mengambilnya.
Sejak zaman dulu,
tidak pernah ada aturan seperti ini, 'kan?
Begini saja.
Anda
pulanglah dulu untuk mengambil uangnya,
belum terlambat
jika kita bermainnya nanti.
Tuan Kui, kenapa terburu-buru?
Bukankah ini sudah dibawakan?
Nona Jiang, ini...
Bos Cao,
Anda sudah meminjamkan
kesayangan Anda kepadaku.
Aku juga bukan orang
yang tidak tahu aturan.
Begini saja.
Kalau menang, hasilnya kita bagi dua.
Tapi kalau kalah,
semuanya akan kutanggung.
Nona Jiang.
Sungguh murah hati.
Aku, Cao San,
juga orang yang berpikiran logis.
Bagaimana mungkin aku
menjadi orang yang perhitungan?
Menang atau kalah,
kita tetap bagi dua sama rata.
Tuan Wu.
Mau bertarung?
Menang!
Ayo!
Bos Cao.
Jenderal Besar Longxiang ini
benar-benar luar biasa.
Ia telah memenangkan
beberapa babak berturut-turut.
Benar-benar hebat.
Nona Jiang, ini semua berkatmu.
Kamu adalah bintang keberuntunganku.
Lihat, begitu kamu
berdiri di sini,
aku langsung bisa menang telak.
Anda terlalu memuji.
Aku juga harus berterima kasih
pada Anda,
karena telah membantuku
melampiaskan amarahku.
Tuan Wu, ayo terus bertarung.
Ayo, bertarung lagi.
Kamu bodoh, ya? Berlututlah!
Cepat berlutut!
Tidak mau main lagi.
Semuanya bubar!
Pulang dan bujuk dia baik-baik.
Dasar kamu ini.
Masalah ini...
Ini...
Sayang sekali guci Xuande-nya.
Bos Cao, tidak apa-apa.
Aku akan keluar untuk membujuknya.
Pergilah.
Tuan Wu, tenangkan dirimu!
Kenapa emosinya sebesar itu?
Pakai topi,
badannya pendek,
pakai topi agar terlihat lebih tinggi, ya?
Masih menyebut diri Tuan Wu.
Aku ini bahkan kakak keduamu.
Akan kugigit kamu sampai mati.
Kenapa hari ini aku sangat senang?
Di mana Jenderal-ku?
[Cuplikan Episode Selanjutnya]
Penderma.
Apa yang terlihat belum tentu benar,
apa yang terlihat adalah kebenaran.
Jika ingin mengintip misteri,
naga yang tersembunyi
akan muncul dengan sendirinya.
Trik penipuan ini
disebut Pancingan Kail Emas.
Pancingan Kail Emas.
Dia sedang memancingku.
Kalau dia memancingku,
aku akan menjadikannya anjing manusia.
Tindakanmu ini
menanamkan angan-angan padanya.
Jebakan Sekte Tianxiang,
bukankah memang dilakukan
dengan menanamkan
satu demi satu angan-angan
di dalam hati manusia?
Hidup Kaisar, panjang umur selalu.